Подросток лежит в своей комнате, там, в своих переживаниях,
но они очень значимы для него.
Дверь открывается, мама или папа заходят.
Так, что это у тебя за срач в комнате?
Быстро, даю тебе 5-10 минут, наведи порядок.
Даже не смотрят вообще, что с ребенком в этот момент происходит.
Так же это происходит чаще всего.
Вот я об этом.
Друзья, я понимаю, что у многих может возникнуть такое возмущение,
недоумение. Ну как это вы только что-то негативное
берут дети у своих родителей?
Ведь у наших родителей много хорошего.
Конечно, у наших родителей очень много хорошего.
Но ответьте себе честно, только честно ответьте на вопрос.
Чего вы больше переняли у своих родителей?
Того, что вам нравилось?
Или того, что вам не нравилось?
Пусть это будет маленьким домашним заданием.
Поделитесь, пожалуйста, своими наблюдениями в виде комментариев под нашим видео.
И мы поговорим об этом более подробно в следующий раз.